Rapporto di misura e di collaudo MPP
Rapporto di misura e di collaudo MPP
No.
Rapporto n.
Proprietario dell'impianto
Modificare...
Posizione
Comunità locale
Pacco n.
Numero civico.
EGID
Tipo di edificio
Commento
ZEV
Investimento
Modificare...
Pavimento, Posizione
Cliente di elettricità
Contatore n
Impianto n
Periodo / i di utilizzo e controllo
Anni
Indirizzi / Partner commerciali
Modificare...
contraente
Idraulico
controller
Permesso n.
Cognome
Indirizzo
Cliente
Proprietario
Amministrazione
Cliente energia elettrica dell'impianto
Idraulico
Un altro
Cognome
Indirizzo
E-Mail
Telefono
Ambito di controllo
Modificare...
Idraulico
Ispezione finale (SK)
Data di controllo SK
Organismo di controllo indipendente
Controllo dell'accettazione (AK)
Controllo periodico (PK)
Controlli a campione (StK - VNB)
Data di controllo AK / PK / StK
Motivo del test
Nuova installazione
Impianto esistente
Impianto esistente
Modifica
Estensione
Ambito del controllo / installazione eseguita
No. / anno, data
Esami
Ispezione visuale
Selezione e disposizione corrette delle apparecchiature (condizioni ambientali)
Protezione di base (protezione contro il contatto diretto)
Attenersi alla Documentazione tecnica fornita dal produttore
Dispositivi di spegnimento e disconnessione
Dispositivi / sistemi di sicurezza e interruttori di revisione
Disponibile barriera tagliafuoco
Posa dei cavi (dimensionamento / disposizione / marcatura)
Identificazione dei circuiti, dispositivo di protezione da sovracorrente. Eccetera.
Accessibilità delle risorse
Sistema di protezione
TN-S
TN-C
TN-C-S
Sch III
Elettrodo di terra
fondazione
Verga di terra profonda
Messa a terra a nastro
Collegamento equipotenziale protettivo
Collegamento equipotenziale di protezione locale aggiuntivo
Disposizione dei dispositivi bus nel distributore (distanze)
Linee bus / attuatori secondo la massima tensione
Selezione e impostazione dei dispositivi di monitoraggio della protezione
Presenza di schemi elettrici, segnali di avvertimento e divieto, schemi, legende, ecc.
Test di funzionamento e misurazione
Conduttività del conduttore di protezione, collegamento equipotenziale di protezione
Spegnimento automatico in caso di guasto
Campo rotante in senso orario delle prese trifase
Tensione di rete misurata [V]
Funzione del dispositivo di corrente residua (RCD)
Caduta di tensione osservata
Osservazioni
Misurazioni
Dispositivi di misurazione utilizzati
Standard
(Crea e digita)
Test effettuato dopo
Misurazioni
Titolo della propria colonna
Modificare
Circuito
Posizione / parte del sistema
Linea / Cavo
Dispositivo di protezione da sovracorrente
Misure (valore misurato)
Dispositivo corrente residua (RCD)
aggiuntivo
Assemblaggio del quadro
L-PE
L-N
No.
Designazione
Tipo gentile
Dimensioni conduttore; / croce. [Mm²]
Art Char.
Io <sub> N </sub> [A]
I <sub> K req. </sub> [A]
I <sub> K end </sub> [A]
I <sub> K req. </sub> [A]
I <sub> K end </sub> [A]
R <sub> ISO </sub> [MΩ] I <sub> Perdita </sub> [mA]
Conduttività Protettivo [Ω]
Io <sub> N </sub> / tipo [A]
IΔN [mA]
Tempo di intervento [ms; /; ok]
Risultato della prova
Assembl. e document. del quadro
Gruppo quadro SK
Senza amianto
Sospetto amianto
Identificazione SK secondo
Dichiarazione del produttore con verifica di routine
SK inclusa nel controllo finale
Documentazione
Consegnare la Documentazione del sistema
Schema